# オドロキを、ウェブから
# 東京大学制作展2014 web
東京大学制作展のwebサイトです。頑張りましょう！

## ページ構成

- index.html (トップページ・"!!!"のアニメーション")
- info.html (開催概要、アクセス)
- greetings.html (ご挨拶)
- gallery.html (作品紹介・制作風景)
- staff.html (スタッフ)
- links.html (各種リンク)

## 作業ルール

### ブランチ
masterからそれぞれが担当するページの名前の作業ブランチを切って、そこで作業をするようにしてください。

作業が一段落したら、プルリクを送ってくれると嬉しいです。分かんなかったら直接masterにマージしちゃってくれても大丈夫です。笑

**参考**

* 「チーム開発に必要なgitコマンドを神速で習得しよう！」
    * http://morizyun.github.io/blog/how-to-git-review-book/
    * 初心者でも読みやすい、Gitの学習に役立つスライドやサイト集になってます。オススメは『Learn Git Branching』と『こわくないgit』です。

* 「Gitを使いこなすための20のコマンド」
    * http://sourceforge.jp/magazine/09/03/16/0831212
    * 上記で理論を学んで普段はこういったコマンド一覧を参照するとより効果的です。

### HTMLコーディング
htmlは`<div id="main">`の直下に、そのページのファイル名を冠した`div`要素を作って、
(`info.html`の場合は`<div id="main-info">`)
その中にに書いていくようにしてください。

`index.html`の構造を参考にしてみて下さい。

今回は、`id`, `class`の名前にはアンダースコア`_`ではなくハイフン`-`を使うようにしましょう。

後々スマホ対応をしたいと考えていて、`<div id="main">`はPCの時は横長に、
スマホの時は縦長になる予定です。念のため覚えておいて下さい。

## 仕事割り振り
以下のように割り振りました。何かあれば何なりとご連絡下さい。

| ページ | 担当者 |
|---|---|
| index.html | 李 |
| info.html | 長徳 |
| greetings.html | 長徳 |
| gallery.html | 川瀬 |
| staff.html | 都甲 |
| links.html | 川瀬 |

htmlのコーディングはみんなにお願いして、
cssの適用はデザインの村上がやってしまおうかなと考えています。
李はjsのコーディングもお願いします。

## 各ページの説明

### index.html
トップページです。
ビックリマークがダイナミックに動きます。

### info.html
開催概要と、アクセスを掲示します。前回一番上にあった情報をここにもってきます。

### greetings.html
講師陣とプロデューサの挨拶

### gallery.html
制作物一覧と、制作風景。
制作物の写真にはリンクを張って、```./works/```配下に制作物の詳細のページをおきます。
今回はfancybox使わないでいきます。

### staff.html
スタッフ紹介

### links.html
学際情報学府とか過去のwebサイトへのリンク








